Para dar continuidade no curso de MongoDB com Node, o professor disponibilizou esse projeto.

Para utilizar o MongoDB com Node, existem muitas bibliotecas. Utilizaremos a "mongoose" que é a mais usada com MongoDB.
    Esas biblioteca suporta Typescript e esse é um dos principais motivos porque vamos utilizar ela.
    Para instalar essa biblioteca (pelo terminal):
        npm install mongoose (ENTER)
        npm install @types/mongoose --save-dev (ENTER)

Pronto, a biblioteca do mongoose já está instalada no projeto.

Vamos colocar no arquivo .env o endereço do banco de dados do Mongo (BD loja que criamos em aulas anteriores):
    MONGO_URL=mongodb://localhost:27017/loja

Agora vamos criar um arquivo específio para conectar com nosso banco de dados MongoDB
    Dentro de "src" vamos criar uma pasta chamada "database".
    Dentro da pasta criada "database" vamos criar um arquivo chamado "mongo.ts".
    Nesse arquivo criamos uma função que vai rodar no servidor (Observar comentários nesse arquivo)
    Com esse arquivo configurado, vamos no nosso servidor (server.ts) e importar a função mongoConnect (observar comentários arquivo server.ts)

Agora com a nossa conexão ao MongoDB criada com sucesso (já testamos a conexão e está conectando), vamos criar o Model / Schema para manipular os dados.
    Ao abrir o MongoDB Compass, conectamos no banco "loja" criado e vemos 2 collections (produtos e usuarios).
    Iremos trabalhar com a collection usuarios para criação do Model.
    Então vamos criar o model, vamos em src -> models e vamos criar o arquivo User.ts


Para rodar é só ir pelo terminal e dar o comando:
    npm run start-dev (ENTER) //testar pelo browser localhost:2000
